# 如果你想要结果，给我一些行动

> 原文：<https://medium.com/analytics-vidhya/if-you-want-results-give-me-some-actions-909a2fa41266?source=collection_archive---------7----------------------->

## 如何通过关注你的客户行为来实现你的商业目标。

继[我的上一篇文章](/@javiergodoy/mapping-digital-behavior-to-business-value-through-analytics-67694e7d4901)之后，现在是时候详细说明了。我在这里的目标是展示你，产品所有者，将用来利用结合行为和价值的基本成分。

我对最初帖子的简短概括是，每家公司都应该将传统销售数据与客户行为数据结合起来，并将后者作为业务结果的领先指标。

# 输入指标与输出指标

输入指标代表行动，输出指标代表结果。

![](img/c8454e92eb97eb236e8da511db002de8.png)

资料来源:Reforge.com

像这样的通用方法可以让您为每一部分数据分配适当的角色。结果可以是来自你的客户行为的任何东西，尽管不是所有的结果都是令人满意的，也不是所有的都是收入和利润。

# 规划你的愿景:追随你的北极星

growth hacking 社区和世界各地的许多初创公司使用一种称为“北极星”的指标作为最重要的 KPI 来评估计划和调整团队工作。

> **北极星指标是最能抓住你的产品向客户传递的核心价值的单一指标**。优化您的工作以提高这一指标是推动整个客户群可持续增长的关键。

北极星是未来成功的领先指标。结果很难影响，但很容易衡量。他们要么存在，要么不存在。人们为产生这些结果而采取的行动并不总是为人所知，也不那么容易衡量，但一旦你衡量了，它们就更容易产生影响。

![](img/10ce305dcbf0856ffff5fd4c85023b37.png)

改编自贾斯汀·鲍尔的《利用数据制定产品策略》

北极星指标回答了这个问题:*你需要你的用户做什么来实现你的商业目标？*或者换句话说:*需要什么样的输入才能得到想要的输出？*

举个例子，Spotify 用听音乐的时间作为他们的北极星。

![](img/78b038a3e4378aec76d26f5fec5aaf50.png)

资料来源:Reforge.com

他们了解他们的用户，知道他们为什么来使用他们的产品。他们关注花费的时间，认为这是一个更积极的用户更愿意为服务付费的信号。最后，你为什么要为你不经常使用的东西付费呢？

因此，他们专注于增加收入所花的时间，但为了增加所花的时间，他们专注于一些输入指标，如用户多久回到服务或每人平均花费的时间。

为了增加这些指标，他们再次寻找其他输入指标，以及不同的计划如何影响下一个级别。

![](img/1b6b9850c559a1deaae54ab1ff1a3a2e.png)

资料来源:Reforge.com

Spotify 团队就是这样结束的，创建播放列表或推荐等功能。因为这些功能会让用户更频繁地回来，或者增加每人的平均时间，这导致花更多时间听音乐，从而带来更多的订户和更多的收入。

# 制定战略:为你的企业找到数学方程式。

Spotify 的付费用户平均每月花费 75 小时，而免费用户仅为 25 小时。(如果你考虑到 **90%的 Spotify 用户都是高级用户**，那就令人印象深刻了)

Spotify 在花费时间方面取得优异成绩的原因是，它反映了该公司的[价值主张](https://www.strategyzer.com/canvas/value-proposition-canvas)正在为他们的客户服务，同时与该公司的愿景相一致(*让人们在任何时候都可以获得他们想要的所有音乐——以完全合法和可获得的方式"*)

![](img/4c110563e6cd71968633209996af4ad7.png)

我的行为价值框架

同样，这是一个关于**如何获得商业价值的演示；你必须首先提供客户价值**。

像这样的例子被 growth hacking 社区用来断言 ***“任何业务都可以用一个数学等式来解释。”***

![](img/e8df064e047b94798dcfff802b6e69fa.png)

安迪·约翰斯的亚马逊增长公式

另一个很好的例子是网飞。当网飞还是一家 DVD 租赁服务公司时，他们通过订户数量来衡量其业务成果，因此他们将重点放在了每月的保留率上。

由于他们发现排队购买至少 3 张 DVD 的人会对公司更加忠诚，他们努力将拥有 3 张 DVD 的人数从 60%增加到 90%。他们就是这样把月留存率**从 92%提高到 98%** 。

# 当你知道你所不知道的:让你的数据发挥作用

要确定你的北极星指标，你必须非常了解你的客户的行为。您需要了解具体的行动如何与您的业务要求的结果相关联，以产生期望的业务结果。

通常，现实情况是，您的公司要求您和您的团队实现预期目标，而不知道更好地影响客户行为的资源、活动和这些活动的产出。

![](img/446b21e017ba72968377b6015679f2b5.png)

改编自乔希·塞登

像 Spotify 或网飞这样的公司与众不同的地方在于他们测试假设、尝试新事物以及衡量他们所做的一切的频率。这不是一种衡量的文化，而是一种实验和持续学习的文化。

第一次尝试时，你不知道应该关注什么行为。首先，你做一个假设，测试你是对还是错。但是你知道成功是什么样子，或者至少你的老板知道。所以，看看你的数据，试着回答这个问题:

> 比较“成功”用户和“不成功”用户——成功用户采取了什么措施？

振幅[的数据团队建议](https://amplitude.com/blog/2014/07/29/find-the-key-to-your-apps-growth-without-an-army-of-data-scientists)一种简化的方法来找到这种相关性。他们称之为“*行为协同*:”

> 测试哪些用户操作实际上可能是成功的良好预测。深入研究这个问题的一个很好的方法是根据用户的行为将他们分组，然后测试不同分组的结果如何不同。

假设你的目标是增加客户保持率，你怀疑一个月内打开你的电子邮件超过三次并创建一个购买清单可能是最好的领先指标。

对于这些行为中的每一个，您将创建一个群组，并使用对*样本数据*的*二元分类测试*来比较每个群组。为此，您将如下计算*正预测值和负预测值*:

![](img/5ef06123c6a05f53521e32b4ff0eca07.png)

来源:振幅博客

![](img/4583c2694f227bc5b0ad1b66011e770e.png)

在这个玩具例子中，打开三封以上的电子邮件对保持有很大的正面预测价值。打开少于三封邮件有显著的负面预测价值。意味着这是一个优秀的先行指标。

![](img/1b1868d5b71f2722e8550fbfe15e72c3.png)

这另一个测试有很强的正面预测价值，但即使那些没有购买清单的人也有很好的与保留相关的预测价值。换句话说，这种行为是否会导致客户保持不变还不太清楚。

# 每个问题都是更高层次问题的嵌套解决方案

我鼓励你做的不是遵循简单的食谱。那是不行的，就算技巧没那么复杂。

从测量转向测试和实验需要的不仅仅是在您的团队中安排一名数据科学家。这需要一个全新的团队，或者至少是一个拥有全新思维的团队。

## **1。从心态开始。**

正如 Ash Maurya 所建议的那样，每一次转变都应该从心态转变开始。请将此视为输入和输出概念的微观版本，但应用于团队:

> 虽然我们正确地强调要做，但是**思考先于行动**。并且**你的产出**(结果)的质量直接取决于**你的投入**(想法)的质量。

![](img/f219982bd6b77c43b7eff67336794202.png)

来源:[灰孔雀](https://blog.leanstack.com/@ashmaurya?source=post_page-----d52ffd573f0c----------------------)

## **2。一起开始**

我喜欢约翰·卡特勒用七宝奇谋(对不起，千禧一代)做比喻。

![](img/30b4a34edb34b4b9515887d2f0cff2e9.png)

七宝奇谋，1985 年

你的团队要去他们从未去过的地方。有时候在没人去过的地方。他们应该第一次一起发现问题，因为七宝奇谋打开了被追捕的房子的门，同时向里面看。

## **3。补偿指标**

当人们开始欺骗系统时，要注意优化一个指标可能带来的副作用。举例来说，如果你为了增加每个客户的平均价值而进行优化，最简单快捷的方法就是去除低价值的客户，这样数字就会变得更好。

![](img/fe78364583d000c1970ae712e7992ee6.png)

来源:Dereck Sivers [过度补偿以补偿](https://sivers.org/compensate)

通过添加相互抵消的指标在公式中引入限制，例如在保持 NPS 分数的同时增加收入。这种做法将会阻止你的团队在没有回头看的情况下朝着一个方向激进地前进。

## **4。促进心理安全**

[将](https://journals.sagepub.com/doi/abs/10.2307/2666999)定义为*“相信团队对于人际冒险是安全的。一个人不会因为说出自己的想法、问题、担忧或错误而受到惩罚或羞辱。”*

![](img/17256ddf2491f9087a9ef9d885ac3f84.png)

来源:[现代敏捷](http://modernagile.org/)

创造一种环境，在这种环境中，犯错不被认为是一种失败，而是一种尝试和学习的机会。

## **5。主模型评估**

你不一定要成为各种精密模型背后的数学魔术师，但作为一个商业领袖，你必须学会评估你的团队创造的模型。

![](img/6c7bcbb005c398be798f854f36266655.png)

网上有很多可用的资源，但我会推荐你读一本书，也是唯一一本能给你带来你需要的超能力的书:福斯特·普罗沃斯特的《商业数据科学》。

第 7 章介绍了如何评估一个模型，参考了真阳性和假阳性以及我之前使用的混淆矩阵。